# atrucks
Atrucks parser // Парсер Atrucks 

Авторизация и парсинг аукционнов на сайте atrucks
Поиск погрузок по части строки

Цель №1:
вывод в аську грузов.(сделано) 

фильтрация выгрузок(изменяемые),
например, для меня лично интересно:
ЛО-СПБ, МО, Саратов, Самарск. Обл, Уфа+100 (возможно вся башкирия),
Свердловск. обл, Татарстан(ограничить как-нибудь радиус), Удмуртск. респ,
Киров, Перм.край ( Пермь и 50+ около), Тюмень, Омск, Новосиб. области.  (Сделано)
Остальное пока не интересно...

Настраивать Фильтры прямо в аське через бота...

Гиперсылка, чтобы прыгнуть на аукцион сразу в браузер (Сделано)

Цель №2:
На перепродажу---
Вывод данных парсера в .csv как в ati файле на добавление грузов для быстрого добавления на атишку
От изначальной стоимости вычитать необходимую маржу и на ати сразу выкладывать, подсчитывать чистый доход с НДС и без НДС продажей(если надо)
Как фильтр использовать, например, сам айди груза. 
СДЕЛАНО:
парсинг в виде json сайта atrucks
парсинг заказчиков в данный момент( при мне 2-е отписались :) )
Добавление пользователей icq.py в allow_chats = @xxxxxxxxxxx (При запуске бота идет всем рассылка о включении)
Общение с ботом:
Поиск грузов по части слова в чате, либо по кнопке быстрого поиска
Фильтрация грузов по выгрузке.. Разрешенные выгрузке находятся в main.py в списке allow_destinations
Кнопка Интересное - Ищет по всем allow_destinations c фильтром выгрузки allow_destinations. По сути то, что мне интересно :))) Иначе пока не нужно, но в дальнейшем надо сделать разными
СДЕЛАТЬ:
парсинг в ати. надо подумать...
настройка фильтров, юзеров в аське через бота( админка )
поискать сервер, и положить туда бота.



(не все использую. просто вывод pip list)
Package            Version  
------------------ ---------
beautifulsoup4     4.10.0   
bs4                0.0.1    
cached-property    1.5.2    
certifi            2021.10.8
chardet            3.0.4    
charset-normalizer 2.0.7    
click              7.1.2    
expiringdict       1.2.1    
gTTS               2.2.1    
idna               2.10     
mailru-im-bot      0.0.19   
monotonic          1.5      
pip                20.0.2   
pkg-resources      0.0.0    
python-baseconv    1.2.2    
requests           2.25.0   
setuptools         44.0.0   
six                1.15.0   
soupsieve          2.3.1    
urllib3            1.26.3 